Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: tutorial/whatnow.po
Languages: zh_tw

source: What Now?
zh_tw: 現在可以來學習些什麼？

source: Reading this tutorial has probably reinforced your interest in using Python --- you should be eager to apply Python to solving your real-world problems. Where should you go to learn more?
zh_tw: 閱讀本教學可能增強您對於使用 Python 的興趣——您應該非常渴望使用 Python 來解決在現實生活中所遭遇的問題。該從哪裡學習更多呢？

source: This tutorial is part of Python's documentation set. Some other documents in the set are:
zh_tw: 本教學是 Python 文件中的一部分。這份文件集裡頭的其他文件包含：

source: You should browse through this manual, which gives complete (though terse) reference material about types, functions, and the modules in the standard library. The standard Python distribution includes a *lot* of additional code. There are modules to read Unix mailboxes, retrieve documents via HTTP, generate random numbers, parse command-line options, write CGI programs, compress data, and many other tasks. Skimming through the Library Reference will give you an idea of what's available.
zh_tw: 你該好好的瀏覽這份手冊，它提供了完整（但簡潔）的參考素材像是型別、函式與標準函式庫裡的模組。標準的 Python 發行版本會包含\ *大量*\ 的附加程式碼。有些模組可以讀取 Unix 信箱、通過 HTTP 來檢索文件、產生亂數、分析命令列選項、編寫 CGI 程式、壓縮資料、及許多其他任務。瀏覽函式庫參考手冊可以讓你了解有哪些模組可以用。

source: :ref:`installing-index` explains how to install additional modules written by other Python users.
zh_tw: :ref:`installing-index`：說明與解釋如何安裝其他 Python 使用者所編寫的模組。

source: :ref:`reference-index`: A detailed explanation of Python's syntax and semantics. It's heavy reading, but is useful as a complete guide to the language itself.
zh_tw: :ref:`reference-index`：Python 語法以及語意的詳細說明。這份文件閱讀起來會有些吃力，但作為一個語言本身的完整指南是非常有用的。

source: More Python resources:
zh_tw: 更多 Python 的資源：

source: https://www.python.org: The major Python web site. It contains code, documentation, and pointers to Python-related pages around the web. This web site is mirrored in various places around the world, such as Europe, Japan, and Australia; a mirror may be faster than the main site, depending on your geographical location.
zh_tw: https://www.python.org：Python 的主要網站。它包含程式碼、文件以及連結到 Python 相關聯的網頁。網站為鏡像的並設置於世界各地，像是歐洲、日本以及澳大利亞；鏡像網站也許會比主網站來得更快，不過具體速度則還是取決於你所在的地理位置。

source: https://docs.python.org: Fast access to Python's documentation.
zh_tw: https://docs.python.org：快速訪問 Python 的文件。

source: https://pypi.org: The Python Package Index, previously also nicknamed the Cheese Shop [#]_, is an index of user-created Python modules that are available for download. Once you begin releasing code, you can register it here so that others can find it.
zh_tw: https://pypi.org：Python 套件索引 (Python Package Index)，之前也被暱稱為 Cheese Shop [#]_，彙總了使用者開發 Python 模組的索引，並提供模組能夠被下載。一旦開始發佈相關程式碼，你可以將開發的作品註冊到這裡並且讓其他人找到。

source: https://code.activestate.com/recipes/langs/python/: The Python Cookbook is a sizable collection of code examples, larger modules, and useful scripts. Particularly notable contributions are collected in a book also titled Python Cookbook (O'Reilly & Associates, ISBN 0-596-00797-3.)
zh_tw: https://code.activestate.com/recipes/langs/python/：Python Cookbook 是一個相當大的程式碼集，包含程式碼範例、較大的模組以及有用的腳本。特別值得注意的貢獻則被收集在一本名為 Python Cookbook (O’Reilly & Associates, ISBN 0-596-00797-3.) 的書籍中。

source: http://www.pyvideo.org collects links to Python-related videos from conferences and user-group meetings.
zh_tw: http://www.pyvideo.org 從研討會與使用者群組聚會裡收集與 Python 相關的影片連結。

source: https://scipy.org: The Scientific Python project includes modules for fast array computations and manipulations plus a host of packages for such things as linear algebra, Fourier transforms, non-linear solvers, random number distributions, statistical analysis and the like.
zh_tw: https://scipy.org：The Scientific Python 專案是一個包含用於高速陣列運算與操作的模組，以及用於如線性代數、傅利葉變換、非線性求解器、隨機數分佈、統計分析等一系列的套件。

source: For Python-related questions and problem reports, you can post to the newsgroup :newsgroup:`comp.lang.python`, or send them to the mailing list at python-list@python.org. The newsgroup and mailing list are gatewayed, so messages posted to one will automatically be forwarded to the other. There are hundreds of postings a day, asking (and answering) questions, suggesting new features, and announcing new modules. Mailing list archives are available at https://mail.python.org/pipermail/.
zh_tw: 對於 Python 相關的疑問與問題回報，您可以張貼到新聞群組\ :newsgroup:`comp.lang.python`\，或將它們寄至 python-list@python.org 的郵寄清單 (mailing list)。新聞群組和郵寄清單是個閘道，因此張貼到其中的郵件都將自動轉發給另一個。每天會有數以百計的內容，詢問（和回答）問題、建議新功能與發佈新的模組。郵寄清單會存檔在 https://mail.python.org/pipermail/。

source: Before posting, be sure to check the list of :ref:`Frequently Asked Questions <faq-index>` (also called the FAQ). The FAQ answers many of the questions that come up again and again, and may already contain the solution for your problem.
zh_tw: 在張貼之前，請先確認問題是否在\ :ref:`常見問題 <faq-index>`\（也被稱為 FAQ）這個清單內。FAQ 會回答出現很多次的問題及解答，有很多問題甚至已經包含解決問題的方法。

source: Footnotes
zh_tw: 註解

source: "Cheese Shop" is a Monty Python's sketch: a customer enters a cheese shop, but whatever cheese he asks for, the clerk says it's missing.
zh_tw: 「Cheese Shop（起司店）」是 Monty Python 的一個短劇：一位顧客進入一家起司店，但無論他要哪種起司，店員都說沒有貨。
